-=http://sfile.ydy.com=-
proudly presents
sync:峠흄흄
수정 배포 자유
피드백은 jskhang00@naver.com
즐감하세요
Anton!
morgan, get out of the way!
You found me.
I never meant for any of this
to go down the way it did.
I shoulda told you you
were free and clear.
- So that was you?
- Yeah.
Debra, you lied to me!
I am not the enemy here.
I need for you to
seriously think about us.
Life vests?
We can't exactly load up the cart
with axes and machetes now can we?
Last thursday I was
having drinks with her,
and then the next day I'm
staring down at her dead body.
see, she's lucky to have
you watching out for her.
It's just like you watched
out for me oscar's case.
Wait.
I told sylvia about miguel and laguerta.
So she thinks miguel is at laguerta's?
You fucker! You are
too good a liar, miguel.
- come on, baby, listen to me.
- Don't touch me! I'm done!
Did you see anyone else on the street?
There was some douchebag with
his high beams on blinding me.
what kind of car?
dark, black, suv.
Think that's funny?
Not at all. They said
that stain would come out.
I am the last person you wanna fuck
with because I will fuck you back!
- Count on it!
- I will.
Even harry would agree.
Miguel has left me no other choice.
I kill him.
- Get a good look at him?
- His name?
Dexter morgan. you want freebo?
Then you need to have a
long conversation with him.
Dexter Season03
Episode11 I Had a Dream
결국 이렇게 됐다
수백번이나 상상해봤지만
이렇게 될 줄은 몰랐다
트렁크 속에 갇힌 내 모습이라니
젠장
완전히 망했다
네가 죽였던 사람들이 느꼈던 감정이다
덫에 걸려 희망없는 그런 느낌
응원해주러 온 겁니까
아님 비웃으려는 겁니까!
정신적인 지원을 해주러 왔지
미구엘에 대해서는
아버지가 옳았어요
날 엿먹이려는 놈이라는 거 말입니다
-덱스터
-내 잘못이라는 거 알아요
친구를 사귀려던 걸 가지고
혼낼 생각은 없다
평범한 삶 말이지
화 안났다고요?
난 오히려 그게 자랑스러운 걸
- 무척 용감했어
- 아, 네, 그렇겠죠
기회가 있었을 때
미구엘에게서 손을 뗐어야 했어요
아직 늦지 않았어, 덱스터
포기하지 마
- 이게 무슨 짓이야!
- 네 총각파티라고, 이 친구야!
아, 좀 봐주지 그랬어
모두 파티보트로 승선!
젠장, 눈이 벌써 엄청 부었는데
여기 계시네
10분 찜질하고 10분 쉬어
빈스, 미안, 난 이게 그러니까--
모르겠다
아까 그거 졸라 웃겼어!
- 엄청 놀랐었지?
- 어
비싼 술, 무한 부페,
거기다 1급 성인용 놀이까지
제발 죽여줘
자네들, 이거 정말... 대단해
아니, 아니, 졸라 대단한거지!
- 어이, 아가씨들, 뭐해?
- 안녕
내 들러리가 동생과 함께 도착했다
개인 운전사, 아니면 경호원?
나중에 알아보도록 하자
지금은 파티용 표정을
짓고 있어야 한다
총각 파티
이런 의식이 필요한
이유는 이해한다
이런 이벤트들은 사실
신랑을 위한 것은 아니다
모두 다른 사람을 위한 것이다
난 나만의 하루를 계획하고 있다
내가 미구엘을 죽이는 날
좋아, 좋아, 노래좀 잠깐 줄여보게
거기 남녀들 잠깐만 떨어져 봅시다
모두들 알겠지만, 우리는, 어,
우리의 믿음직한 친구 덱스터의
결혼을 축하하기 위해 모였네
들러리로서 몇 마디만 하겠네
분위기 깨서 미안하지만 좀 용서해주게
곧 사무실로 달려가야해서 말이야
빨리 달리는게 좋을걸
덱스터는 속을 알기 어려운 사내일세
똑똑해서 그런진 몰라도 가끔
덱스터는 어린애다운 감성이 없단 말이야
그러니까 그 도넛같은거 말일세
그게 도대체 뭐하는 짓인가?
매일 직장에 도넛을 가져와서
사람들에게 예쁨받고 싶은건가?
동맥경화에 당뇨병까지
걸리게 해줘서 고맙네, 덱스터
아예 칼 가지고 심장을 찌르지 그래? 어?
농담은 여기까지 하고, 난, 어...
난 우정에 관해
할 말이 조금 있네
친구는 언제나 서로에게 정직해야 해
그러다보면 서로의 다른
모습을 발견하게 되지
하지만 혹시 싸움이 난다고 해도
친구는 언제나 용서해주는 법이야
진정한 친구는...
화해할 때를 알아
우정이란 신성한 결합이기 때문이지
신뢰에서 우러나온
그리고 덱스터, 난 자네에게
많은 것을 배웠네, 그러니까...
신뢰에 대해
자, 그럼, 덱스터를 위해!
45분 안에 출근해야 한다
어쩌면 엄청 빨리 자고 일어나서
샤워도 할 수 있을지 모른다
아닐지도
좋은 아침
숙취 제거용 베이글이야
나 사실 지각할 거 같은데
어젠 어땠어?
살아남았지
만약 어젯밤에 뭔가 멍청한 짓을
했을까봐 걱정될지 모르겠지만
난 아무짓도 안했어
음, 그래도 유혹이 강했을거야
무척
실이 미구엘을 쫓아냈다고 말해줬어
어때보여?
배신당한 느낌일걸
왜? 결혼 생활을 내던져 버린건
미구엘 그 사람이잖아
누가 그런짓을 한담
- 지켜야 할 코드가 없는 사람이나 그러겠지 - 맞는 말이야. 그러면
뭐?
내 말은 당신 정말로 우리 일생에서 가장 소중한
날에 그를 들러리로 세우고 싶냐는 거야
사실, 아니야
하지만 결혼식이 끝날 때 까지는
친절하게 대해야 할 것 같아
그래도 한 번 생각해봐, 알았지?
그건 뭐야?
아, 이거, 결혼식까지의 일정표야
이게 내 헤어랑 화장 서비스
운송, 사진촬영, 연회
항상 잘못될 확률은 있어
그런 일은 최소화해야겠지
- 현명한 말인데
- 하나 복사해줄게
좋아, 그런데 이 결혼식 얘기
나중에 해도 될까?
진짜로 빨리 샤워해야되거든
같이 할까?
좋은데 좀 늦어서
어젯밤 이후로 저사람들은
나와 미구엘 사이에 비밀이 있다는 걸 안다
하지만 내 비밀을 아는 건 오직 미구엘 뿐
저들한테도 비밀을 얘기해 줄 수는 있다
다만 전부 죽여야겠지
내가 지금 미구엘을 죽이려는 것처럼
뭐야, 난 모건 가족의
샌드백 같은거야?
덱스터 파티에 초대 안해줘서 고맙네
이 싸가지야
그건 총각파티라고
거시기 없음 못 와
아님 니가 그런 쪽에 소질이 있든가
- 역겨워, 덱스터는 내 오빠라고
- 친형제는 아니지
맙소사, 내 머리
숙취 타령 그만하고 엘렌 울프 사건에 집중하자고
그럼 검토 시작합시다
토비 에드워드, 바텐더이자 바람둥이
엘렌 울프가 죽은날 그녀의 집 밖에서
검은색 SUV를 목격한 사람
미구엘의 검은 SUV다
그럼 수사망에서 발견된게 뭐지?
별거 없어요
교통 감시망을 뒤져도
엘렌의 집과 공동묘지 사이에서는
검은 SUV의 흔적을 찾을 수 없었습니다
미구엘을 차 안에서 죽여도 될 것 같다
뒷좌석이 엄청 넓으니까
다시 확인해 봅시다 누군가가 무언가를
봤으니 그게 뭔지 반드시 찾아내야 합니다
다음 사건
조지 킹, 일명 스키너
니카라과 대사관에서는 아직도 핑계만 대고 있습니다
라몬, 거기 가보도록
우리가 킹의 실체를 밝혀내기
전까지 할일은 끝나지 않습니다
그리고 오늘 안톤 브릭스가
진술을 하러 서에 옵니다
오늘요?
문제 있어?
립글로즈라도 놓고 온거야?
퀸, 말썽 일으키지 말도록
싸움질은 이제 그만해
그리고 모건, 안톤이 자네 정보원이였던 거 알고 있어
하지만 그일은 이제 덮어둘 생각이야
사건에 속력을 좀 내야하니까
자, 이게 전부입니다
가서 나쁜놈들을 잡아오자고
꺼져, 립글로즈 새끼야
뭐 수상한 건 못봤나?
어떤 또라이가 헤드라이트를
키고 있어서 눈이 멀 뻔 했어요
사실 그건 헤드라이트라기 보다는
커다란 할로겐등에 가까웠어요
차종은?
SUV 짙은 파란색... 검은색인가
그 비슷한 거였어요
차종 링컨, 네비게이터,
SUV, 검은 색
안녕, 미구엘
어, 그래, 그래
저기, 씰과 만났던
그날 밤 있잖아
우리 얘기를 좀 해봐야 할 거 같아
훌륭해
안톤 브릭스의 현재 위치를 알아내서
감시자한테 데려오라고 해
당신은 날 만날때마다
항상 행복해보여
진짜 행복하니까
이거 가져왔어
조상님들에게서 수세기에 걸쳐 내려온
이탈리아식 숙취 제거 비법이야
사프란 레몬 리조또랑
화이트 피자, 그리고 카옌 차
맛있겠네
그런데 나 숙취 없어
어젯밤에 자제했거든
같이 결혼식장 갈거잖아, 기억해?
그래도 남자에겐 욕구가 있어
날 믿어
내 욕구는 잘 숨겨놨다고
겁나나?
네?
아뇨, 리타는 괜찮은 여자에요
결혼하는 건 쉬워, 덱스터
그냥 결혼식장에
나타나기만 하면 되지
하지만 미구엘 프라도를 죽이는 것?
미구엘 프라도 살인 계획
책략이 필요하지
그는 유명인사야
연줄이 많지
나도 알아요 미구엘이 죽으면
사람들이 알아챈다는 거
그냥 그자를 없애기만
해서는 안 돼
그래서 누명을 씌워볼까 생각중이에요
스케줄은 어때?
결혼식날이 최적이죠
그 전에 죽이는 건 미친짓이에요
알리바이는?
결혼식날 밤
리타는 임신중이니
쉽게 지칠거에요
결혼식이 끝나고 샴페인 한잔 마시면
완전히 곯아떨어질거에요
만약에 리타가 일어나면
네가 없어진 걸 알게 될거야
리타가 결혼식날 밤을 혼자 보냈다는 걸
알리고 싶지는 않을텐데
너 뭐 숨기는 거 있어?
안톤이 곧 여기로 올거야
난 그사람 만나기 싫다고
덜떨어진 소리인 건 아는데
그 남자 직접 보게되면 그리워질거라고
그럼 그렇게 말해
못해
난 조건을 갖춘 사람을
만나야 된단 말야
진짜 직업을 가진 사람,
강한 정신을 가진 사람
아빠같은 사람
아버지는 완벽하지 않아, 뎁
뭐, 적어도 약물중독자나
정보원은 아니잖아
안톤은 정보원이 아니야
어쨌든 아빠는 허락 안했을 걸
아마 놀랄걸
그게 무슨 소리야?
-아무것도 아냐
-뭐가 아무것도 아냐
몇달 전에 아빠 뒤를
캐고 다녔었지?
아빠가 무슨 짓을 한거야?
알고싶지 않을거야
아니, 알고 싶어
아빤 뇌물 받은 적도 없어
법을 어긴적도 없고
바람핀 적도 없어
지랄마
그래, 맞아
헛소리 마! 누구랑 그런거야?
정보원
너 항상 아버지를 닮고싶어 했잖아
진심이야?
앤톤이 진술하러 왔어
...너랑
나 대신 해줄 줄 알았는데요
그러려고 했지
하지만 여기서 그가 믿는
사람은 너뿐이야ㅣ
요새는 정말 믿을만한 사람
발견하기가 힘든 것 같네
- 뎁 - 건들지 마
내 동생은 나한테
저런 말 안하는데
이런
젠장, 이거 별로 좋은 생각이 아니었네
다른 사람 보내줘
뭐라고?
딱 보니까 여기 있기
싫어하는 얼굴이잖아
아... 미안해
너 때문에 그런 거 아냐
이건 너에 대한 거긴 하지만
그냥...
잠깐 일이 있었어
괜찮은거야?
아니
도와줄거 있어?
이거 읽어보고 뭐 바꾸거나
추가할 거 있으면...
그것 때문에 온게
아니란거 알잖아
당장은 여기에만
집중했으면 좋겠어
왜그래?
잘못된 거라도 있어?
아니, 그러니까...
이 단어들, 제대로
표현이 안되어 있어
나한테 일어났던 일들 말야
무슨 뜻이야?
데브라, 난 아직도
그 소리가 들려, 알겠어?
그 소리...
칼날이 내 안으로 파고드는 소리
그리고 내가 울부짖는 소리
다른 사람의 비명 같았어
그때 난 이렇게 생각했어
"저 비명지르는 남자...
곧 죽을거야."
하지만, 갑자기 그가 멈췄어
왜?
내 주머니를 뒤지느라
그놈은 지갑과 핸드폰을 빼앗아갔지
개새끼가 내 잔돈까지 챙겨갔어
잔돈?
정말 개같지 않아?
쓸만한 얘기라도 했어?
별거 없어
그러시겠지 / 뭐 놓친거 없나 범죄현장이나 살펴보자
무슨 일이 있어도
이 씹새끼를 잡고 말거야
설마 거기다 정자
얼려놓은 건 아니지?
이건 겨우 영하 40도까지
밖에 안 내려가요
정자는 영하200도는 돼야
얼릴 수 있다고요
왜요? 나 정자 기증자에요
나름대로 주고받는 방식이라고나 할까
그 애들에게 신의 가호가 있기를
저기, 어, 그러니까,
서버 다운된거에요?
왜, 뭐 필요해?
어, 그냥 뒷조사 좀 해보려고요
누구?
태미 오카마
너 그 여자랑 잤지, 그렇지?
빈스 마수카는 그렇게
입이 가볍지 않아요
아, 알았어요, 잤다고요
그리고?
그리고... 그냥 밤새 깨어있었어요
얘기만 하면서요
그래서 그여잔 맘에 들어?
문제는 그 여자가 날
좋아한다는 거에요
그여자 분명히 어디
문제있는거 맞죠?
서버 복구되면 알려줄게
가정에 사랑이 있다면,
사랑이 없는 자는 어디로 가야하는가
미구엘의 경우는 5성 호텔이다
한때 난 미구엘의 스케줄을
속속들이 꿰고 있었다
어쨌든 우린 최고의 친구였으니까
하지만 모든건 바뀌기 마련이다
이제 씰이 그를 내쫓았기 때문에
난 그의 새로운 일상을 파헤쳐봐야 한다
열쇠좀 주겠나? 뭘 놓고 와서
아 네, 여깄습니다, 프라도 씨
- 감사합니다
- 제가 고맙죠
아니면 미구엘이 멍청한 짓을
할 때까지 그냥 기다려도 된다
라몬을 떼어놓는 것처럼
아버지랑 친했어?
아니, 아버지는, 어, 완전히 쓰레기같은 부랑자였어
그게 내가 경찰이 되기로 한 이유지
그럼 엄마가 부자라도 되는거야?
엄마는 내가 다섯살 때
돌아가셨는데, 왜?
자동차랑 그 시계
혹시 신탁 자금이 있나 했지
아니면 주식이나 뭐 그런거
아니, 보스톤에 삼촌이 한 명 있는데
죽으면서 나한테
빌딩 하나를 남겼지
역시 가족이 전부네
덱스터 결혼식까지 기다려봐
좋고 나쁜 일들이 한꺼번에 생길거야
내가 싱글이라 그런지
결혼식은 정말 싫어
싱글? 난 너랑 안톤이--
더이상 아니야
아, 그럼... 뭐 카풀이라도 할래?
왜? 기름값도 올랐는데, 안그래?
- 너 지금 나한테 작업거는 거야? - 미안
- 여보세요
- 모건
빌어먹을, 핸드폰 수신이 안되잖아
바티스타야
상황보고 해달라고 전화한걸텐데
빨리 알려줘야 돼
혹시 잔돈 있어?
건너편에서 공중전화를 본 것 같아
있을걸
이런 개같은!
- 하나님 맙소사 이런 미친!
- 뭐야?
수신 불가란 말야
그래서 조지 킹이 안톤의 잔돈을 챙겨간 거라고
저 공중전화를 쓰기 위해서
전화 기록을 얼른 출력해야 돼
- 어이
- 응?
오늘 전화해줘서 기뻤어
조금 놀라긴 했지만
어쨌든 기뻤어
너를 그런 난처한 상황에
끌어들이는 건 정말--
마리아, 내가 오랫동안 우리 사이에 대해
생각해 왔다는 걸 말해주고 싶었어
엘렌 울프가 세상을
떠나기 한참 전부터
그렇잖아, 예전에 우리 사이--
지금은 그때완 상황이
많이 달라 정말로
그럼 어째서 내가 널 바라볼때마다
너를 처음 만났을때의 감정이 살아나는 거지?
- 물이 끓네
- 끓어, 아, 그래
내가 만든 맛있는 수프
그리고 내가 맥주를 좀 준비해놨지
오, 그거 좋은데
여기 어딘가에, 젠장,
차에 놓고 왔나봐
- 아, 내가 가져올게
- 아냐, 아냐, 아냐, 아냐
여기서 물 안넘치게 잘 보고 있어
알았어
미구엘은 아마 운이
따른다고 생각할거다
내가 보기엔 완전히
망한 것 같은데
잘 어울리는 커플이다
서로 얼굴빛 하나 안 바뀌고
짓말한다는게 아쉬울 뿐이다
트렁크 열림
그만두는 게 좋을걸, 미구엘
라구에타가 의심한다는 걸 알게 된 이상
또다시 무고한 사람을
해치기로 마음먹었겠지
난 절대 가만히 있지 않을거다
오늘 할 일: 의심 받지 않고
미구엘의 시체 버리는 방법 연구하기
이 머리카락과 섬유 좀 검사해줬으면 좋겠어
최근 열흘간 피해자 정보와 대조해줘
전 혈흔분석가인데요
법의학도 전공했지
게다가 결과를 비밀로 해달라고 부탁할 수
있는 믿을만한 법의학자이지
뭐, 비밀 지키는 게
중요한 임무 중 하나이긴 하지만
마지막으로 비밀 분석을 했을 때
그걸 금지한 사람은 서장님인걸요
이건 달라
그때는 쓸데없는 관료주의 때문에 그런거고
그럼 이건 시킨대로 하되
입은 다물라는 거죠?
혹시 머릿속에서 자꾸
괴롭히는 목소리가 들려온 적 있나?
그런 현상에 대해
들은 적은 있죠
내가 잘못 안 거였으면 좋겠어
하지만 정말 내가 틀렸고 사람들이 그걸 알아낸다면
이 부서엔 허리케인이 불어올거야
만약 서장님이 옳으면?
같은 허리케인
하지만 다른 육지
알겠습니다. 어떻게 되든
우비는 하나 챙겨야겠군요
아니, 자네는 이 일에
괜히 휘말릴 필요 없어
내 코드를 써서 접속하도록 해
공정하게 처리해서 결과는...
책생 밑에 놔둬
잘 할수 있겠지?
물론입니다 또 시킬 일 있으면
언제든지 말씀하세요
절대 발설하지 않겠습니다
결과는 언제쯤 받을 수 있을까?
가능한한 빨리 하지요
최근 열흘간 일어난
살인사건 샘플에 접근중
금방 찾아냈고
이제 기밀자료
기밀 코드 요구
처리중
승인 완료
역시 자네가 최고야
그럴 수밖에
그 공중전화에서
이것 저것 발견됐어
조지 킹은 그걸 사무실
전화인 양 써댔더라고
고객한테 전화, 직원들한테 전화,
니카라과식 음식 주문
- 별로 도움은 안되는데
- 도움 될지도 모르지
뉴저지에 사는 어떤 여자에게
한 전화 기록이 있더라고
그 여자는 겨울에만
이 따뜻한 동네로 내려오지
그런데 최근에 조지킹을 고용해서
조경을 부탁했더라고
- 그럼...
- 그러니까 조지 킹이 그 집이 빈 걸 알고 있다는 소리지
그놈이 거길 은신처로
쓰고 있을 거 같아?
어쨌든 단서는 그것 뿐이야
빈스
서버가 복구되서
네 여자친구 조사좀 해봤다
안좋은 소식이 있어
그여자 전과가 있더라고
주차장에 있던 어떤 사람을
차로 깔아 뭉갰어
네
벌금을 꽤 물었지
분노 조절 장애야
그럼 그 여자 문제가 있다는 거네요
그 소리는 아직 희망이 있다는 거네
도움이 됐다니 기쁘네
둘 다 백인의 것이다
색소 과립도 동일하게 분포되어 있고
똑같은 염색을 했다
다시 말하면, 둘 다 엘렌 울프다
의심의 여지는 없다
이걸 라구에타에게 알려야 할까?
굳이 벌집을 건들 필요가 있을까?
미구엘은 곧 정의의
심판을 받게 될 거다
어이, 덱스터
결혼식에 여자친구 데려오려고
하는데 너무 늦었나?
아니, 아직 명단 안 정했어
무슨 작업 중이야?
아, 새치가 있더라고
그냥 궁금해서
아, 진짜, 나도 그거 해봤는데
너 대머리잖아
지원을 부르는게 낫지 않을까?
먼저 확인부터 하자
완전히 마법 왕국의 정글을 만들어 놨구만
악 씨발 열라 놀랐잖아!
저기 문
개새끼, 저깄다 앞문으로 돌아가
지원 요청, 931 하버 드라이브
씨발!
빌어먹을!
맙소사, 퀸, 괜찮아?
경관 부상, 931 하버 드라이브
앰뷸런스 요청
현재 위치 공중감시도 요청한다
어떻게 된거야?
엑스터, 잠깐 이리 와 봐
모발 분석 결과 받으셨어요?
미안, 아까 자리에 없더라고
저 사람들은 계속 저기 앉아있고
지금 무슨 일이 닥칠지 정말 알아야되거든
그럼 이제 결과가 나왔으니 문제는
앞으로 어떻게 행동할지 정하는 거군요
그게 좀 복잡해
복잡한거라면 이해할 수 있어요
어쩌면 제가 도움이 될지도 모릅니다
알았어
자네가 미구엘 프라도랑 친하기 때문에
이 말 하기가 정말 힘들어
이게 미구엘과 무슨 상관이지요?
엘렌 울프는 미구엘의 경력을
망치겠다고 위협하고 있었어
또 그는 검은색 SUV를 몰고
사건 당일 밤에 알리바이가 없어
혹시 미구엘이 살인과
관련이 있다는 말입니까?
이 샘플을 그 사람
트렁크에서 발견했어
복잡하다고 말했잖아
덱스터
이 말 밖으로 절대
새어나가지 않게 해
네, 물론이지요
비밀은 확실히 보장하겠습니다
실제로 이정도로 구속할 수는 없을 것 같은데요
판사에게 영장을 발부받을거야
그리고 적절한 경로로
증거를 수집해야지
그렇게 되면 미구엘은 이 상황을 눈치챌테고
라구에타가 그의 목표가 될 것이다
정말 판사가 영장을
내줄 거라고 생각하세요?
제대로 된 이유도 없이
존경받는 검사를 상대로?
잘 모르겠어, 덱스터
하지만 가만히 있을 수도 없어
이 끔찍한 결과를 본 뒤엔
어쩌면 기다리는게 좋을지도 몰라요
잠시동안만
미구엘이 살인죄를 들킨 줄 모르게 하는거죠
그러면 사건을 성립하는데 충분한 시간이 될겁니다
정말 진지하게 정신차릴
필요가 있는 거 같아
얼마든지 여유롭게 하시죠
- 도와줘서 고맙네, 덱스터
- 네
라구에타가 고민하는 동안
그녀의 문제를 없애도록 하자
조지킹의 도움도
조금 받아야겠지
그의 인상착의를 복사해야겠다
경찰들은 조지킹 외에
다른 용의자가 있다는걸 상상도 못할 것이다
- 어떻게 된거야?
- 킹
집에 가라고 했는데
멀쩡하다고 우기더라고
- 괜찮아?
- 그냥 찰과상입니다 어서 일해야지요
알겠네, 가능한한 빨리
보고서 제출하게
저 위에 상관들이
캐물어올 게 뻔해
공중 감시, 안전 방어선,
적어도 50명의 경관을 투입했다고
조지킹은 유령같은 놈이야
죄송합니다, 경사
난 안 미안하다
조지킹은 미구엘의 죽음을 뒤집어씌울 수
있을 때까지 잡혀서는 안 된다
언제부터 알았던거야?
아빠와 정보원 얘기
몇주 전에
카밀라가 죽기 직전에 말해줬어
-난 확신이 안 들어서--
-나한테 말해야 될지?
그래, 지구가 멸망하든 부서지든,
그런 중요한 비밀은
동생한텐 말해주는 거라고
미안
지금은 용서해 줄게
리타가 결혼식에 안톤 데려올거냐고 물어보라던데?
타이밍이 별로였네
아니, 안 데려갈거야
퀸이 같이 가자는 식으로
말하기는 했어
하지만 파트너도 없이
오빠 결혼식에 가는 거보다
퀸하고 같이 가는게
더 우울하다고
퀸 괜찮아 보이는데
어, 괜찮기야 하지
공식적으로 보면 경찰이고
경력도 괜찮고
아버지처럼
그래, 그런데 내가 생각보다
아버지를 잘 몰랐던 것 같네
결국에 내가 아빠만큼 망한
인생이라는 것만 알게 됐지
너 망한 인간 아냐
넌 내가 본 사람중에
제일 일을 열심히 해
너는 실패에 너무
집착하는 경향이 있어
내가 너와 알고 지냈던 세월동안
넌 한번도 날 실망시키지 않았어
너야말로 내 들러리가
될 자격이 있다고
뭐라고?
미구엘이 오빠 들러리잖아
미구엘은 들러리는 커녕 제대로 된 인간도 아냐
처음부터 너한테 물어봤어야 되는데
그럼 왜 안그랬는데?
몰라, 왠지 들러리는
남자가 해야 할 것 같았거든
하지만 난 누구보다... 너를 빋어
그게 훨씬 중요한 거 아니겠어
양심에 찔려서 이런
소리 하는건 아니지?
그냥... 들러리좀 서주면 안 돼?
당연하지
오랜만이네
남자친구 하니까 나랑 쓸데없는 소리 할 시간이 없어진거야?
뭐? 소문은 빠르다고
별로 안 빠른가 본데요
우리 헤어졌어요
꺼지라고 해, 그놈 손해지 뭐
네, 저기... 부탁이 하나 있는데요
난 부탁하라고 있는 사람이야
필요한게 뭐야?
아빠의 기밀 정보원에
대한 기록 전부 다요
너희 아버지?
힘든 부탁인건 알지만
여자 정보원만 알아내면 돼요
아마 꽤 예쁜 여자일거에요
무슨 얘기를 들은 모양이구나
해리와 정보원에 관해서
예쁜 여자 정보원에 대해
왜요, 뭐 아는거 있어요?
적어도 아내 몰래 바람핀 경찰이
너의 아버지 뿐만은 아니라는 건 알지
할 일이 많으신건 알아요, 그래도--
괜찮아
우리 아버지는 엄마를 짓밟았어
할 수 있었으면 그놈의 거시기를
잡아 뜯어냈을 거야
서둘러 알아볼게
고마워요
미구엘은 올빼미이자
새신랑같은 인물이다
이렇게 이른 시간에
잠잘 리가 없다
장난해? 아직 잘 생각 없다고
프라도가 노닥거리기 시작했으니
저 사람들은 한동안 아무데도 못 갈 거다
그동안 난 스토킹을
좀 해야할 것 같다
- 호텔 벨베더입니다
- 미구엘 프라도 부탁합니다
네, 곧 연결해드리겠습니다
찾았다
- 저기요
- 네?
방 정리 좀 부탁드릴수 있을까요?
138번 방이요
고맙습니다
여보세요? 네
죄송합니다, 잘 안들리네요
유선으로 다시 전화
드려도 될까요?
네
죄송합니만 상사한테 전화해야 돼서요
나중에 다시 와주실수 있나요?
네, 물론요
- 고맙습니다
- 뭘요
저기에 주차하는게 좋겠다
저기로 들어와서
목표를 잡아채는 거다
난 들키지 않고
마음대로 출입할 수 있다
구명조끼? 젠장
장비 판매 가게에 다녀온 모양이다
다시 살인을 계획하고 있는 것이다
개자식 미구엘과 결백한 희생자들
그가 바에 앉아있었던 이유를 알겠다
라몬에게 술을 먹여 정신을 빼놓은 뒤
밤새 그와 함께 있었다고 우길 셈인거다
오늘 밤이 바로 그 밤이다
마리아?
서장님, 덱스터입니다
방금 중요한 걸
발견한 것 같아서요
미구엘 프라도와 엘렌 울프 사건에 관한 건데
관심있으실 것 같아서요, 집에 계십니까?
만나야 할 것 같습니다
오후 8시에 91번가 라이징 문
까페에서 기다리겠습니다
핸드폰으로 다시 걸어볼게요
- 맙소사!
- 이제야 깼네요
아냐, 아냐, 아냐, 이건 아냐
오, 맙소사
마리아
그래, 그래, 그래, 나, 내가--
내가 도를 넘었네
그래, 이제 알것 같네
굳이 이럴 필요는 없지 않나
항상 필요하죠
한때 당신한테 바라는 게 있었지요
우리에게
하지만 결국에는 받아들여야만 했어요
난 언제나 외롭다는 걸
그건 사실이 아닐세
당신이 사실을 말하겠다고?
잘됐네요
덕분에 난 친구를 사귈 수 있다고
생각한 적이 있었지요
당신의 그 개같은 말을 믿은 탓에
그건 개소리가 아니었어!
난 노력하고 또 노력했어...
자네를 둘러싼 그 두꺼운
벽을 무너뜨리기 위해서
그럴 수 있을거라고
생각했기 때문이네
그리고 아직도 할 수
있을 거라 믿는다네
그래서 이게 제 잘못이란 겁니까?
속을 드러내지 않았기 때문에?
아니야, 자네가 그냥 날
받아주기만을 바란다네
내가 그딴 짓을
왜 해야 하죠?
내가 자네를 알기 때문일세
덱스터, 난 다른 누구보다
자네를 잘 알고 있네
틀렸습니다, 제 본모습을
본 사람들은 꽤 많아요
여기 누워서 말이죠
당신들은 검증 안된
버전의 나와 같아요
아버지의 코드가 없었더라면
나도 당신들과 똑같았겠지요
당해도 싼 놈들이었어!
하지만 난 다르다고!
당신도 똑같아요
받아들이세요
- 난 자네와 같네
- 아니, 아니, 아니, 아니, 아니죠
난 내가 괴물인걸 잘 압니다
난 자네를 받아들였네
난 자네를 내 형제처럼 받아들였어
전 제 형제를 죽였습니다
당신의 형제도요
오스카?
네가?
별로 죽일생각은 없었어요
하지만 죽이지 않았다면 내가 죽었겠지요
너!
네가 오스카를 죽였어!
총각 파티 연설에서
뭐라고 하셨더라?
친구는 언제나 정직하다
친구는 용서한다
친구는 용서하네
하지만 전 당신을
용서하지 않습니다
그리고 전 친구를
사귈 생각 없습니다
이 괴물같은 새끼!
이게 끝인 거 같지!
이게 여기서 끝날 거 같지!
틀렸어!
당신은 여기서 끝납니다
잘가시오, 나의 친구여
-=http://sfile.ydy.com=-
proudly presents
sync:峠흄흄